# 50个真正的黄色网站，都在这里了！ | 佳人


<a href="https://6h8k.top ">→→→点此进入最新入口←←←</a>


50个真正的黄色网站，都在这里了！ | 佳人“可问题是，一旦有人发现，五年前那座被瓜分殆尽的青椋山尚有传人在世，且这人还是曾在归墟战场惊鸿一现，一人两剑凿沉三艘渡船斩妖无数的家伙，那些个蚕食青椋山的人，会这么坐以待毙？斗寒洲虽然地处北境，可如同初雪一般的地方，那也是再也寻不到的。开初雪城后，天气依旧有些寒凉，不过却是已经没有夜夜飞雪的奇景了。天下九洲，斗寒洲位居极北，独长冬。离洲极南，独长夏。斗寒洲虽是极北，却不是正北，反而是在西北方向。
而刘景浊返回中土，要先过一洲即一国的神鹿洲，随后还要过天底下唯一允许妖族开宗立派的浮屠洲，这才能到因为斗寒洲并无开辟直达中土的航线此间距离，弯弯绕少说也要千万里之遥，凡人穷其十世也难走到。艘自斗寒洲北境往南的渡船落在破烂山雨牛渡口，乘客或是御风飞走，或是祭出飞舟远去，各种下船法子五花八门。唯独有个白衣背剑、头发半披半束、别着青玉簪的年轻人，他等到渡船放下阶梯后才缓步下船。往神鹿洲方向去的渡船，最早的也得等上三日，刘景浊只好先买了船票，然后去渡口寻了一间客栈。

